А) Я, как несобранный человек, хочу иметь возможность прописать ограниченное количество целей
на ближайший месяц для более успешного их достижения.

Acceptance criterion: 
1. наличией вкладки цели на первой странице профиля
2. во вкладке цели есть возможность введения целей количеством до 5шт
3. в поле ввода во вкладке цели можно ввести любые символы количеством до 50
4. наличие подсказки во вкладке цели, в которой будет прописаны правида вкладки "Цели"
и даны советы по формулировке целей
5. при введении цели справа от нее появляется чек-бокс
6. во вкладке цели внизу есть трекер прогресса, который заполяется по мере достижений целей.

Б) Я, как планирующий человек, хочу иметь возможность прописывать задачи на месяц для понимания того,
что нужно сделать для достижения поставленных целей.

Acceptance criterion:
1. наличией вкладки задачи на первой странице профиля, сразу после вкладки "Цели"
2. во вкладке задачи есть возможность введения задач в неограниченном количестве
3. в поле ввода можно ввести любые символы количеством до 100
4. наличие подсказки во вкладке задачи, в которой будет прописаны правида вкладки "Задачи"
и даны советы по формулировке задач
5. при введении задачи справа от нее появляется чек-бокс
6. во вкладке задачи внизу есть трекер прогресса, который заполяется по мере выполнения задач.

В) Я, как человек, нацеленный на планирование, хочу иметь возможность задавать привычки и отслеживать
успех достижения их.

Acceptance criterion:
1. наличией вкладки привычки на первой странице профиля, сразу после вкладки "Задачи"
2. во вкладке привычки есть возможность введения привычек в неограниченном количестве
3. в поле ввода можно ввести любые символы количеством до 50
4. наличие подсказки во вкладке привычки, в которой будет прописаны правида вкладки "Привычки"
и даны советы по формулировке привычек
5. при введении привычки эта строка становиться кликабельной,в нее можно зайти
6. при нажатии на введенную привычку осуществляется переход во вкладку "трекер привычки"
7. во вкладке "трекер привычки" можно ежедневно отмечать успех или неудачу по достижению привычки
8. в случае успеха нажать на тот день, когда успех был достигнут, цвет выбранного дня меняется
9. в случае неуспеха нажимать на день не нужно
10. при случайном нажатии или ошибочном выборе дня можно нажать повторно и цыет измениться на первоначальный
11. во вкладке "трекер привычки" внизу можно отследить прогресс по достижению выбранной привычки

Г) Я, как планирующий человек, хочу иметь возможность прописывать задачи на каждый день.

Acceptance criterion:
1. отображение каждого дня текущего месяца на главной странице профиля
2. при нажатии на выбранный день осуществляется переход во вкладку "Дневные задачи"
3. во вкладке дневные задачи есть возможность введения задач в неограниченном количестве
4. в поле ввода можно ввести любые символы количеством до 100
5. наличие подсказки во вкладке дневные задачи, в которой будет прописаны правида вкладки "Дневные задачи"
и даны советы по формулировке задач
5. при введении дневной задачи справа от нее появляется чек-бокс
6. во вкладке дневные задачи внизу есть трекер прогресса, который заполяется по мере выполнения задач
7. во вкладке дневные задачи отображается выбранная дата
8. 

